Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Whoa...
Ale widok...
Alright!
No dobra!
Aw, not again...
No nie, znowu?
Batter out!
Pudło!
What're you doing?
Co ty wyrabiasz?
You suck!
Jesteś do bani!
This thing's heavy!
Strasznie to ciężkie!
Must be filled with booze, then!
Pewnie sporo tam gorzały!
Ship off the starboard quarter!
Statek na prawej burcie!
It's flying a Jolly Roger!
Ma piracką flagę!
It's a pirate ship! Enemy raid! Enemy raid!
To statek piratów! Wróg atakuje! Wróg atakuje!
Koby!
Koby!
Y-Yes, ma'am?!
T-Tak, proszę pani?!
On these seas, who's the fairest of them all?
Któż jest najpiękniejszy na tych wodach?
Th-That'd obviously be the captain of this ship, Lady Alvida!
O-Oczywiście jest to kapitan tego statku, wielmożna Alvida!
You got that right!
I tu masz rację!
Th-Thank you so much!
B-Bardzo dziękuję!
Lady Alvida. Been awhile since our last prey.
Wielmożna Alvido. Minęło sporo czasu, odkąd coś złupiliśmy.
It has.
Ano minęło.
Alright! Start pounding that ship!
Dobra! Walcie w ten statek!
– Yeah!
– Tak jest!
Men! Show them the terror of the lady pirate, Iron Club Alvida!
Dalej psubraty! Pokażcie im grozę szefowej piratów, Żelaznej Maczugi Alvidy!
Koby! What are you doing?!
Koby! Na co ty czekasz?!
I-I'm not good at this sort of thing.
J-Ja nie jestem za dobry w czymś takim.
Wha...?!
Co...?!
Are you talking back to me?!
Śmiesz do mnie pyskować?!
P-Please, anything but the club!
P-Proszę, wszystko tylko nie maczuga!
Then get your rear in gear!
To lepiej rusz tyłek!
We won't take your lives, but we will take all your valuables!
Nie odbierzemy wam życia, ale odbierzemy wam wszystkie błyskotki!
Try to fight back, and you'll just end up at the bottom of the ocean!
Spróbujcie się stawiać, a skończycie na dnie oceanu!
Hello...?
Dzień dobry...?
No one's in here, right?
Nikogo tu nie na, prawda?
Thank goodness... Hm?
Całe szczęście... Hm?
What a big barrel...
Całkiem wielka ta beczka...
Hey, wimp!
Hej, ciamajdo!
Hiding out again to skip out on duties, huh?!
Znów się ukrywasz, żeby pominąć obowiązki, co?!
N-No! I thought I should just roll this barrel of booze over...
N-Nie! Pomyślałem, że warto przyturlać tę beczkę z gorzałą...
Allow us to lighten the load!
To pozwól, że ci trochę pomożemy!
I was just getting thirsty...
Akurat mi się zachciało pić...
You can't! Lady Alvida will kill us if she finds out!
Tylko nie to! Jak wielmożna Alvida się dowie, to nas pozabija!
Then you just gotta keep your mouth shut!
Więc wystarczy, że będziesz siedział cicho!
Right, Koby?
Co nie, Koby?
Y-Yes! Absolutely!
T-Tak! Oczywiście!
It's damn heavy...
Swoje waży...
I can't wait!
Nie mogę się doczekać!
I'll bust it right open!
Zaraz ją otworzę!
What a great nap!
Ale się wyspałem!
Huh?
A to co?
Who are you guys?
Coście za jedni?
– Who the hell are you?!
– A coś ty za jeden?!
He'll catch a cold napping there.
Jak ten facet będzie tu spał, to się przeziębi.
– Because of you!
– A kto go tak urządził?!
Bastard...! Who do you think you are, messing with pirates, huh?!
Draniu...! Za kogo ty się masz, igrając sobie z piratami, co?!
Man, I'm hungry! You got any food?
Ale jestem głodny! Masz coś na ząb?
Don't just ignore us!
Nie ignoruj nas!
You damn brat!
Ty cholerny bachorze!
Die!
Zdychaj!
What's the big idea?
O co wam chodzi?
Wh-Who are you?!
K-Kim ty jesteś?!
Me?
Ja?
I'm Monkey D. Luffy. Nice to meet you!
Jestem Monkey D. Luffy. Miło poznać!
What the...? What just happened?
Co się...? Co się właśnie stało?
What's with them?
A z nimi co?
H-Hurry! Get out of here!
Sz-Szybko! Uciekaj stąd!
If they come back with their friends, you'll be killed!
Jak tu wrócą z kumplami, to cię zabiją!
But man, I sure am hungry!
Ale serio, jestem taki głodny!
How can you be so carefree?!
Jak możesz być taki beztroski?!
There are still lots more of them up on deck!
Na pokładzie jest ich znacznie więcej!
C'mon! This way!
Chodź! Tędy!
H-H-Hey!
Ch-Ch-Chwila!
Not this way!
Tylko nie tędy!
Food! Food! Food! Yes! Food!
Żarcie! Żarcie! Żarcie! Tak! Żarcie!
Actually, they might not find us in here!
W sumie może nas tutaj nie znajdą!
Which should I choose? This box? Oh, jackpot!
Co powinienem wziąć? To pudło? O, strzał w dziesiątkę!
These look tasty!
Wyglądają przepysznie!
M-My name is Koby.
M-Mam na imię Koby.
You're Luffy, right?
Ty jesteś Luffy, tak?
That was incredible just now! How did you do that?!
To wcześniej było niesamowite! Jak ty to zrobiłeś?!
These things are great!
Są przepyszne!
Is this a pirate ship?
To statek piratów?
No, it's a passenger ship that's being plundered by Lady Alvida.
Nie, to statek pasażerski plądrowany właśnie przez wielmożną Alvidę.
Makes no difference to me.
Dla mnie bez różnicy.
Are there any small boats on board?
Mają tu jakieś łódki na pokładzie?
I-I think so...
P-Pewnie tak, ale...
My boat got swallowed by this giant whirlpool!
Moją łódkę wciągnął ten wielki wir wodny!
You mean that whirlpool?! It's a wonder you survived!
Masz na myśli ten wir?! To cud, że przeżyłeś!
Boy, was that a real surprise!
Człowieku, to dopiero była niespodzianka!
Are you a pirate like them, or what?
Ty też jesteś jednym z tych piratów?
Hm?
Hm?
It was on that fateful day...
To było tego pamiętnego dnia...
That day, I got in a boat on the outskirts of town to go fishing...
Tego dnia wszedłem na łódź na obrzeżach, żeby złowić trochę ryb...
but it turned out the boat was actually headed for a pirate ship.
ale okazało się, że ta łódź nie płynie na ryby, tylko do pirackiego statku.
It's been two years now.
To już dwa lata.
In exchange for my life, I was forced to work as a cabin boy.
W zamian za moje życie muszę pracować jako chłopiec okrętowy.
Man, you're a real idiot!
Człowieku, serio jesteś głupi!
You're brutally honest.
Jesteś szczery do bólu.
Then just run away!
Po prostu ucieknij!
I-I can't! No way! No way!
N-Nie mogę! Za nic! Za nic!
The thought of Lady Alvida finding me makes me weak in the knees.
Wizja znajdującej mnie wielmożnej Alvidy sprawia, że mam nogi z waty.
Oh, you're a wimp too?
A, czyli na dodatek jesteś mięczak?
I really can't stand you!
Wiesz co, chyba cię nie lubię!
Hey, now! Quit slacking off!
Dalej! Nie ociągać się!
Haul it all over before the Marines get here!
Przenieście wszystko, zanim zjawi się tu Marynarka!
Any dawdlers get a taste of my iron club!
Każda guzdrała posmakuje mojej maczugi!
What a haul!
Ale się obłowimy!
– Lady Alvida!
– Wielmożna Alvido!
– Bad news!
– Kłopoty!
What is it?! You're ticking me off!
Co znowu?! Wkurzacie mnie!
A b-b-barrel!
B-B-Beczka!
I-It's a monster!
P-P-Potwór!
Huh?!
Co?!
Who are you calling a "monster"?!
Kogo nazywacie "potworem"?!
N-No...
T-To nie tak...
Some weird guy popped out of a barrel...
Jakiś dziwak wyskoczył z beczki...
He might be a bounty hunter...
Może to łowca nagród...
What?!
Że co?!
Yeah.
Masz rację.
That's right.
Sama prawda.
If only I had your courage to drift the seas in a barrel...
Jakbym miał taką odwagę jak ty, by płynąć przez morze w beczce...
then I'd be able to accomplish what I really want, too.
to wtedy może bym osiągnął to, czego naprawdę pragnę.
Um... What compelled you to set out to sea, Luffy?
Luffy... co cię skłoniło do wypłynięcia w morze?
Huh?
Co?
I'm gonna be King of the Pirates!
Zostanę Królem Piratów!
K-K-King of the Pirates?!
K-K-Królem Piratów?!
Yep.
Tak.
Are you serious?!
Mówisz serio?!
I'm serious.
Serio.
Wait, you're a pirate, Luffy?!
Znaczy się, że jesteś piratem, Luffy?!
Yep.
Tak.
And your crew...?
A twoja załoga...?
Don't have one. I'm looking, though.
Jeszcze nie mam, ale szukam.
Th-Th-The King of the Pirates is the person who obtains everything this world has to offer!
K-K-Król Piratów to człowiek, który zdobędzie wszystko, co jest do zdobycia!
That means seeking ultimate wealth, fame, and power—
To ten, który odnajdzie skarb dający bogactwo, sławę i władzę—
the One Piece, the greatest hidden treasure!
One Piece największy ukryty gdzieś skarb!
Yup!
Zgadza się!
"Yup"?! Pirates all over the world are after that treasure!
"Zgadza się"?! Piraci z całego świata polują na ten skarb!
Me too!
No i ja też!
No way! No way, no way, no way! Absolutely no way!
Niemożliwe! Za nic, za nic, za nic! Absolutnie niemożliwe!
There's no way you can stand at the summit of this Great Pirate Era!
Nie ma takiej opcji, abyś stanął na szczycie Wielkiej Ery Piratów!
No way! No way!
Niemożliwe! Niemożliwe!
Why'd you hit me?
Dlaczego mnie uderzyłeś?
I felt like it.
Dla zasady.
I guess it's fine... I'm used to it now.
W sumie nieważne... I tak już przywykłem.
It's not about whether I can...
Tu nie chodzi o to, czy mogę...
Huh?
Co?
I'll do it because I wanna.
Zrobię to, bo tak chcę.
I've decided to become King of the Pirates...
Zdecydowałem, że zostanę Królem Piratów...
so if I die fighting for that, then fine by me!
więc nie przeszkadza mi, jeśli walcząc o to, umrę!
Well, I'm stuffed! Guess I'll go find a boat.
No to się najadłem! Pora znaleźć jakąś łódkę.
I wonder if they'll give me one.
Ciekawe czy mi jakąś pożyczą.
I hope they're generous.
Mam nadzieję, że hojni z nich ludzie.
The thought never even crossed my mind...
Nigdy się nad tym tak nie zastanawiałem...
Do you think I could do it too...
Myślisz, że ja też mógłbym...
if I'm prepared to die for it?
jeśli byłbym gotów umrzeć?
Do what?
Co takiego?
Do you think...
Czy myślisz...
I could join the Marines?
że mógłbym dołączyć do Marynarki?
The Marines?
Do Marynarki?
Yes! Catching bad guys is my dream!
Tak! Łapanie przestępców to moje marzenie!
It's been my dream ever since I was little!
Marzyłem o tym, odkąd byłem mały!
Do you think I can do it?!
Myślisz, że mi się uda?!
How should I know?
A skąd mam to wiedzieć?
No! I'll do it!
Nie! Zrobię to!
I either remain a chore boy or break free and catch Lady Alvida!
Albo na zawsze zostanę chłopcem na posyłki, albo ucieknę i aresztuję wielmożną Alvidę!
No, just Alvida!
Nie, po prostu Alvidę!
You wanna join up with this punk?!
Chcesz się bratać z tym gnojkiem?!
To catch who exactly?!
I kogo to chcesz aresztować?!
Huh, Koby?!
Co, Koby?!
You don't look like Pirate Hunter Zoro.
Nie wyglądasz mi na Łowcę Piratów Zoro.
Zoro?
Zoro?
Koby!
Koby!
On these seas, who's the fairest of them all?!
Któż jest najpiękniejszy na tych wodach?!
O-Of course that would be–
O-Oczywiście jest to–
Who's this burly old lady?
Kim jest ten spasiony paszczur?
"Burly"?
"Spasiony"?
He didn't...
Powiedział to...
You runt!
Gnojku!
Let's go!
Chodźmy!
Why, you...!
Oż ty...!
It's not fair to attack from behind!
Nieładnie tak atakować od tyłu!
It's also not fair to gang up on people!
A jeszcze gorzej atakować jednego w kilku!
Gotcha!
Mam was!
Gum-Gum...
Gum-Gumowa...
Rocket!
Rakieta!
What?!
Co?!
L-Luffy... What are you?
L-Luffy... Czym ty jesteś?
Me?
Ja?
I'm a rubber man!
Jestem Człowiekiem-Gumą!
A rubber man...? You can't be serious!
Człowiekiem-Gumą...? Nie może być!
You ate a devil fruit, didn't you?
Zjadłeś diabelski owoc, mam rację?
Yeah! The Gum-Gum Fruit!
Tak! Gum-Gumowoc!
I see!
Rozumiem!
I'd heard the rumors, but I guess they really do exist!
Słyszałam o nich tylko plotki, ale wygląda na to, że istnieją!
You're not too shabby, either.
Na dodatek coś tam umiesz.
You a bounty hunter?
Jesteś łowcą nagród?
I'm a pirate!
Jestem piratem!
A pirate?! Ha!
Piratem?! Ha!
All by yourself?!
Sam jeden?!
It's just me right now, but I'm putting together a crew!
Póki co jestem tylko ja, ale właśnie zbieram załogę!
I'm thinking... ten people sounds good!
Pomyślmy... dziesięcioro powinno wystarczyć!
Then that means you and me are enemies, huh?
Więc wychodzi na to, że jesteśmy wrogami, co?
L-Luffy! Let's get out of here!
L-Luffy! Wynośmy się stąd!
Why?
Dlaczego?
You saw how powerful her club is!
Sam widziałeś moc jej maczugi!
On these seas, she's the number one...
Na tych morzach ona jest najbardziej...
I've decided to become King of the Pirates...
Zdecydowałem, że zostanę Królem Piratów...
so if I die fighting for that, then fine by me!
więc nie przeszkadza mi, jeśli walcząc o to, umrę!
I'm the number one... what exactly?
Jestem najbardziej... jaka?
Th-Th-The...
N-N-Naj...
The number one ugliest, meanest old hag ever!
Najbardziej spasionym, najwredniejszym paszczurem!
Wh-What did you say?!
C-Coś ty powiedział?!
I-I'm gonna join the Marines!
D-Dołączę do Marynarki!
And then I'll give you pirates hell!
A potem mnie popamiętacie, piraci!
Do you even know what you're saying?!
Czy ty zdajesz sobie sprawę z tego co wygadujesz?!
I do! I'm gonna do what I wanna do!
Zdaję! I zrobię to, co sobie postanowiłem!
When I'm... When I'm a Marine...
Kiedy... Kiedy już wstąpię do Marynarki...
I'm gonna put you away for good!
to zamknę cię na dobre!
You damn pipsqueak!
Ty przeklęty gówniarzu!
No regrets! No regrets! I said it! I fought for my dream!
Nie żałuję! Nie żałuję! Zrobiłem to! Zawalczyłem o marzenie!
Well said!
Dobrze powiedziane!
That won't work!
Nic z tego!
What?!
Że co?!
I'm rubber, after all.
W końcu jestem z gumy.
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Pistol!
Pistolet!
The sky is so blue...
Niebo jest takie niebieskie...
Hey!
Ej!
– Yes?!
– Tak?!
Give Koby a small boat!
Dajcie Koby'emu małą łódkę!
He's gonna join the Marines!
On dołączy do Marynarki!
So just let him go quietly.
Pozwólcie mu odejść.
– R-Right!
– T-Tak jest!
Luffy...!
Luffy...!
It's the Marines!
To Marynarka!
Oh!
O!
Perfect timing! You should go see them!
Rychło w czas! Płyń do nich! To twoja okazja!
Huh?
Co?
But pirates have gotta run!
Jestem piratem, więc zwiewam!
Seriously?!
Żartujesz sobie?!
Trying to join the Marines right now will get me captured instead!
Jakbym teraz spróbował, to też bym został aresztowany!
We managed to get away, huh?
Jakoś udało nam się uciec, co?
Whew, that was fun!
Fiu! To dopiero ubaw!
Um, Luffy....
Ehm, Luffy....
Yeah?
Co jest?
If you're looking for the One Piece, then you're off to the Grand Line, right?
Skoro szukasz One Piece, to pewnie płyniesz na Grand Line, prawda?
Yup.
Tak.
That place is also called the Pirate Graveyard, you know.
Wiesz, to miejsce nazywają też "Grobowcem Piratów."
Yeah. So I'll need a strong crew.
Wiem. Dlatego potrzebuję silnej załogi.
What about that Pirate Hunter guy?
Może ten cały Łowca Piratów?
What's he like?
Jaki on jest?
You mean Zoro?
Masz na myśli Zoro?
I heard he's being held prisoner at a Marine base.
Słyszałem, że trzymają go jako więźnia w bazie Marynarki.
Oh? He's a weakling?
Co? Taki z niego cienias?
Not even!
W żadnym wypadku!
He's like a terrifying demon!
To bestia wcielona, prawdziwy demon!
Why are you asking about him?
Dlaczego mnie o niego pytasz?
If he's a good guy, I thought he could join my crew!
Jeśli to dobry facet, to mógłby do mnie dołączyć!
You're being reckless again!
Znowu jesteś lekkomyślny!
C'mon, he might be a good guy!
Daj spokój! Może jest dobry!
He was caught because he's a bad guy!
Złapali go właśnie dlatego, że nie jest!
No! No way, no way, no way! Absolutely no–
Nie! Nie ma mowy, nie ma mowy! Absolutnie nie–
Why'd you hit me?
Dlaczego mnie uderzyłeś?
I felt like it.
Dla zasady.
Koby A Cabin Boy
Koby Chłopiec okrętowy
"Iron Club" Alvida The Lady Pirate
"Żelazna Maczuga" Alvida Szefowa piratów